[흥미로운 음악]
[상자가 철커덩거린다]
저기, 그나저나
저, 분옥이한테는
절대로 들키면 안 되겄어
분옥 언니는 왜요?
아, 글씨
짭새들한테 잘 보이려고
알랑방구를 뀌어 쌓더니만 글씨
간첩을 신고하면 얼마를 주냐고
묻더라니께
[만동의 놀란 신음]
[만동의 다급한 숨소리]
(만동) 들어가, 들어가
[흥미진진한 음악]
[문이 달칵 여닫힌다]
[안도하는 숨소리]
(영로) 됐어요, 들어갔어요
(만동) 아이고, 아이고
아니, 근데
아이…
저년이 입고 신은 게
저, 저게 다 뭐여?
학상들이 없어졌다고
신고한 것들 아니여?
맞아요
저 구두 설희 거 아니니, 영로야?
(정민) 설희가
저 구두 잃어버렸다고
몇 날 며칠을 울었잖아
그러게요
(만동) 아유, 어, 어여 가
어여 가자고
[바람이 세차게 분다]
[밤새 울음]
[문이 달칵 닫힌다]
[바닥이 삐그덕거린다]
[어두운 음악]
[힘주는 숨소리]
(만동) 여기는 올 때마다 그냥
등골이 오싹햐
내가 끌어 내렸잖여
아, 이 손으로다 직접
죽은 송 사감을, 아유
[문이 탁 닫힌다]
[영로의 놀란 숨소리]
(영로) 거, 거, 겁먹지 말아요
귀신 같은 거 없어요
그렇죠, 언니?
[정민의 놀란 숨소리]
(정민) 어, 그럼
귀신이 있을 리가 있니?
아, 추워
[요원5의 추워하는 신음]
불 끄세요
(요원4) 아, 예, 오셨습니까
(요원3) 어, 고생했다
쉿
(만동) 아, 여기가 지금
이 방 바로 아래가
독서실이니께
각별히 조심해야 돼야
(정민) 이 기숙사 안에서
최고로 신경이 날카로운 신경자가
새벽 2시까지
꼬박꼬박 공부한다는 사실
잊지 말아요
[부드러운 음악]
[영로의 떨리는 신음]
[입바람을 후 분다]
[영로가 뚜껑을 달그락 닫는다]
[수호의 신음]
(영로) 이것 좀 잡아 주세요